ecco travaglio davigo e soci hanno
spesso chiamato berlusconi criminale o
delinquente colpisce lista l'attività
del grande imprenditore di sul suo
credito
il continuo a cercare soprattutto da
quando ha deciso di fare politica di
trovare una serie di agganci con la
criminalità organizzata perfino e
comunque con reati di varia specie fino
alla condanna lo ha portato a essere
tecnicamente definito criminale
se questo è vero chiederò legittimamente
senza voler insultare nessuno al dottor
davigo e al signor travaglio se sia
opportuno chiamare o iniziare a chiamare
davigo presunto criminale
credo che non vivrà quell'area se io
applico a lui lo stesso metodo che lui
applicato legittimamente a un condannato
in via definitiva lui potrebbe esserlo
nella fase attuale essendo titolare di
una indagine per un crimine è un
presunto criminale presunto criminale da
vigolo è possibile delinquente ma tutto
questo naturalmente senza che io pensi
che lui non è come vuole la costituzione
innocente fino a condanna definitiva
quindi per lui valgono tutte le regole
che la nostra costituzione indica voglio
però ricordare che gli aveva detto
non esistono innocenti ma solo colpevoli
non ancora scoperti questa è
un'ammissione di colpa provare solo per
gli altri lui ha detto non esistono
innocenti ma solo colpevole non ancora
scoperte
egli è colpevole il dato di fatto
rispetto ciò che gli viene attribuito
corrisponde all'articolo 326 che dice il
pubblico ufficiale una persona
incaricata di un pubblico servizio che
violando i doveri inerenti alla funzione
al servizio che violando i doveri
inerenti alle funzioni del servizio o
comunque abusando della sua qualità
rivela notizie d'ufficio le quali devono
rimanere segrete o ne agevola in
qualsiasi modo la conoscenza è punito
con la reclusione da sei mesi a tre anni
certo c'è ancora di indulto e quindi non
sarebbe arrestato nove fosse condannato
con sentenza definitiva sarebbe
colpevole di questo reato è un criminale
riconosciuto per il momento è un
criminale presunto ecco se
l'agevolazione soltanto colposa si
applica la reclusione fino a un anno
l'idea della reclusione e quella che noi
non vorremmo mai per nessuno per reati
di questo genere è però il criminale
comincia dove inizia un possibile
crimine quindi siamo agli inizi della
carriera di un criminale
io mi auguro che il dottor rigo non sia
tale che venga assolto ma sappiamo che
gli da oggi è un presunto criminale un
futuro delinquente